Considerações sobre a semântica da linguagem
• Variáveis locais e atributos são inicializadas com o valor inteiro 0 (zero).
• Atributos, variáveis e parâmetros podem armazenar números inteiros ou referência para
objetos.
• O parâmetro pode ser alterado como se fosse uma variável.
• Um método sempre deve retornar, seja um valor inteiro, seja uma referência a um objeto.
• Um método pode acessar seus parâmetros e variáveis locais diretamente, mas os atributos do
objeto devem ser acessados via referência self.
• A linguagem possui coletor de lixo, que deve ser implementado pelo interpretador.